Чоловік звертається до розробника програмного забезпечення: "Коли, на вашу думку, це кохання?" Відповідь: «Це кохання, коли ти запам’ятовуєш її IP-адресу, щоб уникнути накладних витрат DNS».
Купив таблетки для покращення пам'яті. Тепер не можу згадати, де я їх поклав і навіщо вони мені взагалі були потрібні.
Що спільного між комп'ютерами та кондиціонерами? Обидва стають непотрібними, коли ви відкриваєте вікна (Windows).
Чому два методи Java розлучилися? Тому що вони мали постійні суперечки (constant arguments).
Чому приватні класи розійшлись? Бо вони ніколи не бачилися.